Анализ структуры ГЛАВНОЙ страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Как такового на сайте хедера нет, но есть в правом верхнем углу небольшая панель авторизации на сером фоне
2. Зона контента располагается посередине и содержит все, что на белом фоне: статьи, ссылки, всякая инфомрация, картинки
3. Футер находится в самом низу страницы на сером фоне и содержит: полезные ссылки, различные важные сведения о сайте
4. Также на сайте присутствует сайдбар (боковая колонка слева на сером фоне), который содержит: логотип сайта, важные ссылки и различные инструменты